Tatlı mı tatlı.. Miskincik!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Dalga Odası
O da ne demek? Neler oluyor orada?
Cevap verin çocuklar!
Bizi yutarsa işimiz bitmiştir!
Sahi! Coup de Burst!
Kullanamayız! Yeterince kolamız yok!
Pedro, özür dilerim!
Bizi kurtarmak için kendini feda ettiysen de...
Bana kulak verin!
Pastam!
Bekle! Bekle bekle!
Bir saniye bekle, Mama!
Böyle yaparsan
pasta da denizin dibini boylar!
Mama!
Acele edin!
Tamam!
O- Oldu mu Jinbe-san?
Evet, iş görür!
İyi de akıl işi değil ki! Tüm yelkenleri
tek elinle trim* etmeye çalışıyorsun!
Nami! Rüzgâr ne durumda?
Güneyden şiddetli bir rüzgâr geliyor!
Pekâlâ!
Ne yapacaksın Jinbe?
Çabucak tramola* atacağım!
Ne?
Dalga geçiyorsun herhâlde!
Neden gemiyi çevirmek istiyorsun ki?
Yeşil Oda'ya gireceğiz!
Geliyoruz! Geliyoruz!
Yeşil Oda mı? O da ne?
Neden dalganın üzerine gidiyoruz, Jinbe?!
Şimdi çaktım!
Yeşil Oda derken cenneti kastediyordun!
Doktor! Yanına geliyorum!
İşimiz bitti! Kurtulmamız mümkün değil!
Gemi sörf yapamaz!
Pedro!
Sıkı tutunun!
Güm!
Sorun nedir? Ne oldu?
Hey, sesimi alıyor musunuz?
Biriniz cevap verin!
Ha?
Cennette miyiz?
Çok güzel...
Sağlam geminiz varmış!
Yeşil Oda, düşen dalgaların içinde
oluşan kısa süreli bir dalga odasıdır.
Balık Adam ırkından çocuklar
burada oynamaya bayılırlar!
Yani burası...
Dalganın içinde miyiz?
İçinde yelken alacağız! Tutunun!
Geminize de rotacınıza da diyecek söz yok!
Ustalıkla yönetildiğinde
bu gemi yenilgi yüzü görmez!
İnanılmaz! Şalopayı kendi uzvu gibi
kontrol ediyor resmen!
İlk kez böyle bir dümenci görüyorum!
Harikasın Jinbe!
Ölmeyecek miyiz yani?
Düğün...
Neyse canım ya...
Pis haşereler hak ettiklerini buldu!
Perospero konuşuyor.
Dinle Katakuri.
Buradakilerin icabına baktık!
Ne?
Cevap verin, Nami! Brook! Carrot!
Tüh ya!
Tam da gemiyi basacaktık!
Plan yattı çocuklar!
Gemi çoktan denizin dibini
boylamış anlaşılan.
Ama bu işte bir tuhaflık var abla.
Aynanın öteki tarafı hiç de
denizin altına benzemiyor.
Baksana!
Mümkün değil!
N'olur n'olmaz diye tekrar ok fırlatın ama.
İnanmıyorum! Abla!
Ayna birden kırılıverdi!
Ne? Ne? Nasıl olur?
Nami-san!
Neden aynayı kırdın ki?
Ayna olmadan Luffy-san gemiye dönemez ki!
Bırakın da yalnızca bu herife odaklanayım!
Susun da gemideki tüm aynaları kırın!
Ama...
Luffy'nin işini zorlaştırmak mı istiyorsunuz?
Kaptanın emirleri böyle! Acele edin!
Hâlâ sağlam aynaları var!
Birini buldum Joscar!
Ben de buldum Mascar!
Bırakıyoruz Joscar!
Bırakalım Mascar!
Her türlü aynayı bulmaya bakın!
Bırakın!
Ne?
Neler oluyor ya?
Böylece bitiyor!
Hayattalar mıymış?
Peros abi hepsini öldürdüklerini
söylemişti oysa.
Gemi denizin dibini boyladığından aynalar
su basıncından kırılmıştır Joscar!
Evet, öyle olmalı Mascar!
Bu işte bir terslik var.
Hey, Luffy!
Sen iyi misin?!
Chopper!
Konuşmamız lazım, düşmandan uzaklaş hele!
Tamam!
Hepiniz iyi misiniz?
Lan! Hasır Şapka topukluyor!
Ne oldu öyle? Şeker müsveddesi
Sunny-go'nun alabora olduğunu söyledi!
Biz de alabora olacağız sanmıştık!
Ama Jinbe dümenciliğini konuşturdu!
Hiçbirimiz zarar görmedik Luffy!
Luffy-san!
Gemideki tüm aynaları kırdık!
Tamamdır! Güzel!
Artık düşmanlar gemiyi işgal edemeyecek,
lakin sen de geri dönemeyeceksin!
Evet, sorun değil!
Bir çaresini bulacağım.
Nah bulursun!
Daha kafanda bi' plan bile yok!
Pür dikkat dinle şimdi Luffy!
Sanji-kun an itibariyle
Kakao Adası'nda pasta pişiriyor!
Biz de oraya yelken alıyoruz!
En erken 10 saate varmış oluruz!
Gece saat 1 gibi!
Bu yüzden o herifin canına okuduğun gibi...
...Kakao Adası'na çıkan bir ayna ara!
Orada buluşalım!
Sıçayım! Kurtulamıyorum!
Bir şey mi oldu Luffy?
Dinliyor musun!
Luffy!
Dinliyorum!
Hey! Dediklerime kulak versene!
Başı dertte olmasın?
Cevap ver lütfen!
Luffy!
İyi misin, Luffy?!
Luffy-san!
Yanagi Mochi!
Mochi Söğüdü
Luffy?
Bir şeyin yok, değil mi Luffy-san?
N'oldu Luffy?
Zaman kaybetmeden adaya varın çocuklar!
Yoksa beklemekten ağaç olacağım!
Tamamdır!
Görüşürüz millet!
Görüşürüz!
Peşimizdekiler de damlar şimdi!
Gözümüzü dört açalım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Anlaşıldı!
Gözlem yapmak için
köprü üstüne gidelim Carrot!
Tamam Choniki!
"Böyle bir yerde ölmeyeceğim."...
...diyecektin.
Son sözlerin bunlar mı yani?
Böyle bir yerde ölmeyeceğim!
Kimse kendi istediği için ölmez.
Ölümler ekseriyetle...
...kişinin rızası dışında gerçekleşir.
Kesinlikle!
Haydi geberip gitsen artık Hasır Şapka!
Dal!
Adım Brûlée!
Yalnızca hırsınla abimi yenebileceğini mi
sanıyorsun serseri!
Katakuri abim
namağlup olmasının yanı sıra...
...dünyaya gözlerini açtığından bu yana
bir kez olsun sırtı yere gelmemiş bir süper insandır!
Konuşma, Brûlée!
Doğduğu andan itibaren
iki ayağı üzerinde doğrulup...
...koltukta uyuduğu rivayet edilir!
Hayatı boyunca yatmadı diyorum!
Zemine tepki olarak doğmuş bir adam!
Her daim asalet saçar!
Soğukkanlı ve kudretlidir!
Her anlamda kusursuz bir insan!
Katakuri abimiz böyle biridir işte!
Charlotte ailesinin şaheseriyle
senin gibi bir götten bacaklının...
...yüzleşmesi bile küstahlığın daniskasıdır!
Kes be! Toz ol!
Kız kardeşime el sürmeye mi cüret ettin?
Abi!
Mochi Tsuki!
Mochi Saplayışı
Belim!
Ucuz yırttım ha!
Az daha pestilim çıkıyordu!
Bu kargının adı Köstebek'tir!
Kolların mı yoksa ayakların mı?
Noksanlığı hayatını daha az etkileyecek olanı seç.
Bir güzel koparayım!
Kellesinden başla abi!
Sen konuşma lan!
Gomu Gomu no...
Giant Rifle!
Dev Tüfek
Konuşmalarınızı duydum...
...Hasır Şapka!
Buluşma yerinizi!
Dalgalarla bi' daha oynamak
ister misin Mama?
Denizde -
Bölge İçinde
Haydi oynayalım ya!
Kime diyo'z Mama?
Ne? Gemileri alabora olmamış mı?
Emin misin, Brûlée?!
Evet, seslerini işittim!
Şeker canavarım bir tsunami oluşturup
gemilerini yutmuştu ama...
Nasıl kaçabildiler ki?
Hangi yönteme başvurduklarını bilmiyorum.
Lakin hâlâ nefes aldıklarından ve de gece yarısı Kakao Adası'nda buluşacaklarından eminim!
Hasır Şapka Luffy ile öyle sözleştiler.
Kendi kulaklarımla duydum!
Gel gör ki aynı yerin...
...bizim de varış noktamız
olduğundan bihaberler!
Mama! Yemek istediğin pasta
Kakao Adası'ndaki Çikolata Şehri'ndeymiş!
Sabırsızlanıyorsun, değil mi?
Çaresizlikten uydurduğum yalanım...
...Mama'yı bu şekilde adaya götürdüm mü
açığa çıkmamış olur!
Pudding Kakao Adası'nda pastayı pişiriyor!
Başımıza ne gelirse gelsin
tatlıya bağlayacağım!
Düğün pastası!
Mama, oraya gidiyoruz demek?
Dur dur! Orası Kuru Yemiş Adası!
Dursana ya, nereye gidiyorsun?
Mama! Gemileri orada değil!
Pasta Kakao Adası'na götürülüyor!
Düğün...
Orada pasta yok Mama! Dur!
...pastası!
O adaya gitme!
Ayna Dünyası
Hiç akıllanmıyor.
Ağzına sıçtığım!
Gomu Gomu no...
Grizzly Corkscrew Magnum!
...Dönen Boz Ayı Silahı!
Hay içine!
Kaçtığımda her zaman bana vurabiliyor!
Bu yüzden bitkin düşüyorum.
Al benden de o kadar.
Şimdiye dek saldırılarımdan
bu şekilde kaçınabilen olmamıştı.
Stres oluyorum!
Köstebek'i elimden almaya çalıştın demek.
Sıçayım! Az daha alıyordum!
Nagare Mochi!
Akan Mochi
N'oluyor?
Zemin mochi'ye dönüştü!
Doflamingo da bu tekniği kullanmıştı!
Aç kulaklarını da dinle çaylak!
Şeytan Meyvesi yeteneklerinin
"Uyanış" denilen bir aşaması daha vardır!
Benim yeteneğim de uyandı tabii ki.
Olamaz!
Nafile!
Böyle esnek ve yapışkan bir sıvıyla
kaplanmışken kılını kıpırdatamazsın.
Kelleni mi alsam?
Yoksa mochi içinde boğulmanı mı izlesem?
Hangisini tercih edersin?
Nah ölürüm!
Dördüncü Vites mi?
Şimdi ilgimi cezbettin.
Whole Cake Adası - Şeker Şehri
Çok tuhaf.
Hasır Şapkalar'ın gemisinin
yerini saptayamadık.
Mıntıka Sümüklü Böcekleri ne halt yiyor ki?
Kes sesini Pekoms!
Daha ne kadar zırlayacaksın oğlum!
Pedro abi!
Yazık çocuğa.
Abisinden farksız olan çocukluk arkadaşı
kendini patlatarak ölmeyi seçti-bon...
Düşmanımızdı lan!
Bon...
Burada ölmemin bir anlamı olmaz!
Yeni dünyanın şafağı yaklaşıyor!
Geri dönmem lazım!
Böylelikle senin-gara büyülerin de
bozulacak, değil mi?
Patlayıcılar mı?
Hoşça kalın.
Benim de ağzım açık kaldı-amour...
5 yıl evvel Pedro'nun canı için salya sümük
yalvardığına tanık olmuştum-bon.
Aynı adam şimdi ise bir avuç korsanın
demir alması için kendi canına kıydı.
N'olmuş yani?
Abi...
Hâlâ Hasır Şapka Luffy'yi
küçümsüyor olabiliriz-issant!
Ne demeye getiriyorsun?
Tedbiri elden bırakmamalıyız diyorum-bon!
Mama öyle bir serseriye hayatta yenilmez!
Hasır Şapka Luffy'nin o denli
güçsüz olduğunu mu söylüyorsun?
Herhâlde lan!
Korsanlıkta Mama'mızla aşık atamaz!
Mama'nın yerle bir edilen şatosuna
bakıp da aynı cümleyi kurabilir misin?
Kazaydı oğlum!
Haydi ona kaza diyelim, sümüklü böcekler de
tesadüfen mi yerlerini saptayamıyor?
Ne yani?
Tüm bunları planladıklarını mı söylüyorsun?
En azından...
...ayak bastıklarından bu yana beklenmedik
olayların cereyan ettiği bir gerçek-jour.
Burnu fazla havada olan şampiyon
soluğu yerde alır!
Küçük bir ihtimal de olsa
Mama'nın adına leke sürmemek için...
...bölgemizin en dış hattına güçlü
bir filo konuşlandırmalıyız-amour!
Mont d'Or-sama.
Ne var?
Custard-sama sizi arıyor.
Custard, Bege'nin peşindeydi, değil mi?
Benim, Mont d'Or.
Bege'nin icabına baktınız mı?
Şöyle ki...
...gemilerinin izini kaybettik.
Ne?
Mıntıka Salyangozları yerlerini bildirmiyor ki!
Ha? Tek değilmişiz yani?
Ne?
Biz de Hasır Şapkalar'ın yerini öğrenemedik!
Ciddi misin sen?
Her neyse, Bege'yi aramaya koyul!
Dinle bak! N'olursa olsun elinden kaçırma!
Anlaşıldı!
Hey! Gidip bi' göz at!
Ne?
Denizdeki Mıntıka Salyangozları'nı
kontrol et diyorum!
Baş üstüne!
N'oluyor oğlum ya?
Denizde - Nostra Castello
Nostra Castello: İtalyanca'da "Kalemiz".
Peşimize daha fazla geminin
düşmesini bekliyordum!
Bu ne biçim iş?
Yerimizi tespit edememişlerdir belki-rero.
Mıntıka Salyangozları mı?
Rero.
Mıntıka Salyangozları varken
Den Den Mushi'ler ötüp dururdu.
Ama çıtları çıkmıyor-rero.
İlk kez böyle bir şey duyuyorum!
Ama ne âlâ!
Azami hızda ilerlemeye devam!
Doğruca Kakao Adası'na!
Chiffon'u almak için en kısa güzergâhı seçelim!
- Tamamdır!
- Rero!
Germa gemisinden Nusstorte rapor veriyor.
Nusstorte: "Engadiner Nusstorte", İsviçre'de fındıklı tart.
Abi! Germa'yı ne yaptınız?
10 bin askerle üzerlerinden geçtik.
Krallıkları artık harabeye döndü!
Abimden de bunu beklerdim!
Yine de pervasızlık etmişsiniz.
Sahip olduğumuz güç düşünülürse
tereyağından kıl çekmek kadar kolay oldu.
Ama abi...
Germa Krallığı
...klon üretim sistemlerine
zarar vermediniz, değil mi?
Herhâlde ya!
Ne zamandır o teknolojilerini arzuluyoruz!
Lakin onun haricinde
taş üstünde taş bırakmadık.
İyi yapmışsınız!
Sıçtığımın Germa'sı! Gözümüzü onlara
diktiğimiz anda ölüm fermanları imzalanmıştı!
Hasır Şapkalar ne âlemde?
İşin aslı denize açılmayı başardılar.
Batıya doğru yelken alıyorlar.
Ama onları yakalamamız an meselesi.
O meseleyi size bırakıyorum öyleyse!
Tamamdır, elinize sağlık!
Bunu da hallettik.
Luffy-kunlar'ın başına bir iş gelmemiş.
Şimdi n'apacağız peki?
Yola koyulalım! Yelkenler fora!
Anlaşıldı!
Kin'niku Fusen!
Kas Balonu
Gücünü artıracağını biliyorken...
...neden bir şey yapmadan
durayım ki?
Bana bak, Hasır Şapka Luffy.
Seni küçümsemediğimi bil!
Kagami Mochi!
Ayna Mochi
Ne? Onlar da mı mochi ya?
Olamaz! Üzerime düşerlerse
canlı canlı gömülmüş olurum!
Evet, boğulacaksın!
İşin bitti!
Bu şekilde noktaladığım için af buyur.
Canımı sıkmaya başlamıştın.
Seni yenmek uzun sürdüğünden...
...bugünkü Merienda'mı 40 dakika geciktirdim.
Merienda: Hafif bir yemek anlamına gelen İspanyolca kelime.
Birazdan acın diner.
Elveda, Hasır Şapka....
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll